------------------------------------------------------------
中日双语字幕由 樱律字幕组 制 作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
感谢以下成员倾情制作
听译：双面人、無味的旋律　校对：狐狸　时间轴：なつ　BDRip: VCB-Studio
だめだ　開かねえあ　外に助けを呼ぶしかないか
不行啊　打不开　看来只有向外寻求帮助了
欢迎加入樱律字幕组一起制作 中日双语字幕
招新 校对、听译、文翻、时轴、繁化、压制、片源录制、美工、分流
何脱いだのよ
你在脱什么！
ほら　着とけ　逆上せるだろう
给　穿着吧　再泡下去会头晕的
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
何見てのよ
你在看什么啊
ちらっと見ちゃっただけだろう
只是稍微瞄到一眼吧
そう言えば　長い時間二人でいるって　初めてか
这么说来　两个人一起待这么长时间　还是第一次吧
悪いな
对不起
俺　女の家族がいなかったから
因为我们家以前没有女性成员
いまいち　どうせしたらいいのか　よく分からなくてさ
一时间我不知道该怎么做才好
知らん間に　怒らせるようなことしてたら　勘弁な
如果我不经意间做了让你生气的事　请原谅
别に　これが私の普通だから
没什么　我平时就这样
俺の母親はさ　物心つく前に　もう死んちゃってて
我的妈妈　在我懂事以前就已经去世了
親父も仕事で忙しくてさ
老爸因为工作忙
新しく家族が增えるって言われた時
听说要增加新的家庭成员
何だか　嬉しかったんだ
觉得很开心
そう　私はすっごく嫌だったけど
吗　我倒是非常讨厌不爽
名字も変わったし　まだ全然慣れないし
姓也变了　完全不习惯
まあ　普通はそうだろうな
嗯啊　一般都会这样的
私の父親だった人はさ
我以前的父亲
暴力　フルはギャンブルに嵌るまで
暴力迂腐　沉迷赌博
まったくの碌で無しだったの
完全是个废物
おまけに最後は会社の若い子とできちゃって
而且还搞大了同公司的年轻女孩的肚子
结局離婚
最后妈妈和他离婚了
さんざん好き勝手された挙く
自己为所欲为弄得一团糟之后
私たちはポイっと捨てられちゃったってわけ
把我们“啪”地抛弃了
お母さんも　誰かいないとだめな人で
妈妈也是那种不能没有伴的人
すぐ寂しくなっちゃうから
马上就会寂寞了
しょっちゅう変な男と付き合っては離れちゃって
常常和奇怪的男人交往又分手
私もさ　少しは子供なりに力になろうとしたんだけど
我也想稍微做点小孩子力所能及的事情
お母さん　泣かないで　美月が一绪にいるから　お母さん
妈妈　不要哭了　美月和你在一起　妈妈
それでも结局　子供より男のほうが良かったみたい
尽管如此　最后还是男人比我重要
そんなことしないよ
不会那么做的
俺も父さんも　美月が悲しむこと　絶対にしない
我和老爸都　绝对不会做让你伤心的事
そ　そんなの　まだ分からないじゃん
那　那种事　还不知道吧
っつうか　こちみんな
话说　别往这边看啊
だよな
也是
でも俺はそのつもりだよ
但我是那么打算的
せっかく家族になったんだからさ
好不容易才成为一家人的
少し　增えた
稍微增加了？
誰が来た
有人来了
あの　すいません　玄関　開いてますから
那个　抱歉　门是开着的
入っててもらえませんか
可以请你进来吗
風呂場に閉じ込められちゃったんです
我们被困在浴室里了
そっちから開げてください
请从外面把门打开
何と呼んでるのよ
你叫什么啊
こうしないと　ずっと外に出られないだろう
如果不这样做　就没法出去了吧
ちょ　ちょっと
等..等一下
大丈夫　七海さんか宅配便とかだよ
没事　不是七海阿姨就是送快递的
じゃなくて　私　こんな格好
不是说这个！　我这身打扮...
もうしかして夕君
是夕君吗
久しぶり
好久不见
えっと　もしかして　お邪魔しちゃったかな
那个　好像打扰到你们了
雪姉
雪姐
雪姐？
さっきのメ—ルって　雪姉だったんだ
刚才的信息是雪姐发的吧
うん　久しぶりに帰ってきたし
嗯　好久才回来
挨拶でもしようかと思って
就想给你打个招呼
お土產　ありがとう
伴手礼谢谢啦
大した物じゃないけどね
小小心意啦
私　桐谷雪那
我是桐谷雪那
夕君と小さい頃　よく一緒に遊んでたんだ
小时候开始就和夕君一起玩
よろしくね　美月ちゃん
请多关照　美月
はあ
嗯
私も　もう72歳になる
我马上就要72岁了
みんなの卒業を見届けたら　教師生活を引退するつもりだ
看到大家毕业　我就退休了
思えば　多くの生徒育てきた
这么说来　我培养了很多学生啊
あの山崎先生さ
那个山崎老师
引退するって言うってだけど　毎年のことらしいよ
说是要退休了　但好像每年都这么说
卒業生たちの間では
在毕业生们
いつ本当に引退するか　掛けになってるとか
甚至在赌她到底什么时候退休
どうたの　美月
怎么了　美月
何でもない
没什么
あ　あれって　美月の兄ちゃんだよね
啊　那个　是美月的哥哥吧
隣にいるのって　彼女？
旁边的那个　是女朋友？
知らない
不知道
あれ
咦？
うん
嗯？
こんにちは　お兄さん
你好　美月的哥哥
お　お
哦　你好
美月　それじゃねえ
美月　再见了
うん　また明日
嗯　明天见
こんにちは　美月ちゃん
你好　美月
どうも
你好
昨日はびっくりしちゃった
昨天吓了我一跳
おじさんの再婚はお母さんから聞いてたんだけど
我听妈妈说叔叔再婚了
妹さんまでできてるなんて　知らなかったわ
但是却不知道你多了个妹妹了
やっぱ　俺が入れるよ
还是我来倒吧
ううん　大丈夫
不　没关系
な　昨日は　風吕で　悪かったな
呐　昨天在浴室　抱歉了
别に　雪姉さんのおかげで　外に出られたし
没什么　多亏了雪姐　才能出来
ああ　それより　女の家族がいないとか言ってらしいだけど
啊　比起那件事　你好像说了家里没有女性成员吧
幼馴染のお姉さんはいらっしゃるんですね
但是有个青梅竹马的姐姐啊
あのな　そうは言うけど
那个啊　说是这么说
雪姉は昔あんな感じじゃなかったんだよ
雪姐以前不是这样的
ほとんど男みたいだったと言うか
基本上是个假小子
まるで兄貴みたいだったと言うか
就像大哥那样
お親父さんの仕事で引越してたんだけど
因为爸爸工作的原因搬家了
それがまさか　あんなふうになって帰ってくるなんて
但是没想到　变成这样回来了
体形だって全然　大凸なんてなかったし
身材也是　以前没这么有料的
お待たせ　美月ちゃん
让你久等了　美月？
何だか　お邪魔みたいだし　後はお二人でどうぞ
总觉得我有点碍事　接下来两位慢慢享用吧
あ　ちょっと　待って　ケーキあるの　一绪に食べよう
啊　等一下　有蛋糕　一起吃吧
手　洗ってくる
手　我去洗手
デカ乳女め　早くも攻撃しだけできたな
可恶的大波女　这么快就发动攻势了
まさかお隣に幼馴染のお姉さんキャラが来るとは
没想到“邻家的青梅竹马姐姐”这种设定会出现
油断した
我太大意了
ずいぶん大人しいと思ってたら　何なの　君
我还觉得你今天挺老实的　你怎么回事啊
日和が思うほど　あの人
那个人没有日和想得那么...
甘い　いい　幼馴染って言うはね
你太天真了　听好了　所谓青梅竹马
恋愛のスタンダードキャラクターよ
就是恋爱的标准角色哟
「子供のころから　あなたが好きでした」
“我从小就喜欢你”
っていうおごパターンがンやつらの手なの
这种模式就是那些家伙们的常用手段
美月　こんなたら　もう本格的にその小さっぱいお育てなきゃ
美月　这样的话　只能培育你的平胸了
そんな小さっぱいじゃ　あのでか乳には到底敵わない
这种贫乳　无论如何都赢不了那种大波的
余計なお世話よ
要你多管闲事
とにかく　見のよ　このゲージ
总之　你先看这个计量器
あれ　何だか　色が
咦　总感觉颜色有点..
何もしないでおくと　満足度が減る話はしたよね
我有说过　如果什么都不做的话　满足度就会下降
一定值下がると　死ぬって
下降到一定值的话　就会死
ヤキモチや恋のストレスは　减るスピ—ド早めるの
吃错和承受恋爱的压力　会加快下降速度
あんまり不満が強いと
如果不满十分强烈的话
段階を踏まずに　ゲージ自体が消滅しちゃう
就不通过台阶　计量器本身就消失了
それで　死
然后就会死？
日和　不満ためてないじゃない
日和　不是没有不满吗
昨日だって　あんなに
昨天都那样了
残念ながら
很遗憾
そう　やっぱり　必要なのは
是的　果然需要的是
夕哉お兄ちゃんとの直接Hしかないな
和夕哉哥哥直接H啊
そうか　このずっと落ち着かない感じ
是吗　这种一直无法平静的心情
取りつかれてるせいなんだ
是因为被附体了
これは日和の気持ち
这是日和的心情
あいつに対する不満
对他的欲求不满
迷惑だな
真是麻烦
何で私まで
为什么连我也要..
夕君　ずいぶん大きくなったね
夕君　长大好多呢
何だか変わっちゃって　可笑しいの
总觉得变了很多呢　好奇怪
そりゃ　こっちのせりふだって　そんなに别人みたいになられたら
这是我的台词才对　你才是女大十八变啊
ねえ　夕君
那个　夕君
私　少しは女の子らしくなったかな
我是不是变得有点女人味了
ああ　ずるい
啊啊　太狡猾了
お兄ちゃん　先にケ—キ食べちゃうなんて
哥哥　居然先吃蛋糕了
え
诶？
一人で二つ食べていいんだ
一个人可以吃两个耶
ねえねえ　お兄ちゃん
喂喂　哥哥
次　どれ　食べる
接下来吃哪个
どうしたの　お前
你怎么了
なに　なに　お兄ちゃん
什么　什么　哥哥
何だ　夕君と美月ちゃん　もう随分仲良しなんだね
什么啊　夕君和美月的关系很好嘛
へへへ　いろいろなの
嘿嘿嘿　有很多原因啦
ちょっと　日和　もうちょっと自然にできないの
等一下　日和　你就不能表现得自然一点吗
これが私の自然体だもん
这就是我自然的表现嘛
これじゃ　可笑しいな子じゃ
这样不是奇怪的孩子吗...
ねえ　何だか　雪那さん　こっち見ってない
那个　你觉不觉得雪那姐在看我们这边？
あ　見えわけないじゃん
啊　不可能看到的啦
見てなさい
你看着吧
このデカ乳女に大恥かかせてやるんだから
我要让这个大波女大出糗
へ
诶？
あっ　よろけちゃった
啊　滑到了！
ごめんね
对不起
あ　平気平気
啊　没事没事
でも　もったいないかな
但是有些浪费呢
美味しい
好好吃
ちょっと待ってて　布巾取ってくる
稍等一下　我去取抹布
視覚効果絶大の卑猥なプレーを見せつけることは
居然给他看视觉效果强大的猥琐play
ならば
既然这样
雪姉　これを使って
雪姐　用这个
ありがとう
谢谢
食らい　第二はん
吃我第二发！
やめなさい
住手！
ご　ごめん　雪姉
对　对不起　雪姐
うーん
没事
デカ乳女め　こんなったらはっきり見させてやる
可恶的大波女　既然这样那就让他说清楚
ねーお兄ちゃん
呐　哥哥
小さなおっぱいと大きなおっぱい　どっちが好き
贫乳和大胸　你喜欢哪个
え
诶？
どっちが　かな
两个都..喜欢
やったじゃん　小さいもOKだって
太好了　他说小的也OK
TSTも回復したうえ　二段も積んで
TST也恢复了　台阶也攒了两级
めでたしめでたし
可喜可贺可喜可贺
あんたわ　もっと羞恥心を持ちなさいよ
你啊　稍微有点羞耻心吧
しょうがないじゃ
这不是没办法的事吗
あれ以上不満貯めたら　危険だもん
再继续增加不满的话　很危险的嘛
でも　やっぱり小さいのかな
可是果然还是太小吗
おっぱいって謎々だったのか
胸部...是猜谜吗
寒
好冷
すごっ　今日風強いなあ
好大　今天的风好大啊
美月ちゃん　お早う
美月　早上好
調子どう
最近怎么样
七海さん
七海阿姨
ああ　眠い
啊啊　好困
最終回の打ち上げで　終電の帰っちゃって
因为最后的活动　末班车都没了
気持ち悪い
好难受
大丈夫ですか
没事吧
はい　お水
给　水
どうも
谢谢
いたったわ
好痛痛
何見てんのよ
你看什么！
ごめん
对不起
ほら　七海さん　ちょっと休んでいってください
起来　七海阿姨　你先去休息下吧
ちょっと　何その色気のないパンツは
喂　我说你那一点也不性感的内裤是怎么回事
ほっといてよ　別に見せるつもりで選んでるわけじゃないだから
不要你管　又不是为了给别人看才选的
わかってないな
真是一点也不明白
さりげないセクシーアピールば　ラブ度あげるんだよ
不经意间露出的性感能提上love度哦
分からなくて結構です
不明白也好
そんな事じゃ　あいつに夕哉お兄ちゃんとられちゃうよ
那样的话　夕哉哥哥会被那家伙抢走的
もっとやる気出してよ
多拿出点干劲
はい　はい
好的　好的
それにしても　あのデカ乳女　ムッカつく
话说回来　那个巨乳女真让人火大
何が　夕君よ
什么“夕君”哟
昔はあんな性格じゃなかったくせに
明明以前不是那种性格的
日和　雪那さんの事知ってるの
日和　你知道雪那姐的事？
どうなんだろう
到底怎么样呢
あの人お兄ちゃんの幼馴染だったら
那个人是哥哥的青梅竹马的话
知ってるのかもしれないけど
可能是知道的吧
ほら　あたし死ぬ前の事って
你看　关于生前的事
お兄ちゃんが好きだったことくらいしか覚えてないし
只记得我喜欢哥哥这件事了
ね　そっこもう少しちゃんと思い出してみない
呐　能不能稍微多回忆点来
お早う　夕君
早上好　夕君
あ　雪姉　ちょっと待ってて
啊　雪姐　稍微等一下
お早うございます
早上好
お早う　美月ちゃんも一緒に行かない
早上好　美月也一起去学校吧
結構です　お二人でどうぞ
不必了　二位慢走
何してるの　美月ちゃんも割り込まなきゃ
你在干什么　美月不插一脚的话
二人の距離が縮まっちゃう
那两人的距离会越来越近
奈落の底へ落ちちゃうよ
我们会坠入地狱底部的
あのね　そんな事言ったって　私の気持ちだってあるんだから
我说啊　就你那么说　我也有自己的想法
もしかして　ヤキモチ
难道说　吃醋了？
なわけないでしょう
怎么可能
これが　私の普通な
这只是我普通的...
もうなんなの今日の風
真是的今　天的风到底怎么回事
と　とにかく小学生じゃあるまいし
总　总之又不是小学生
一緒に通学とかありえないの
一起上学什么的不可能
だからって
就算这样
フラグ立ちまくりの幼馴染キャラを放っておくわけには
放着个这么有威胁的青梅竹马角色在那也太...
え
诶
見てる　あたしを
她在看　我？
お待たせ　雪姉
久等了　雪姐
ううん
没什么
なわけないか
不可能吧
夕哉　なぜ　どうして　お前だけがそうも充実しっちゃてるわけ
夕哉！为什么　为什么就你一个人这么充实
そう言われてもな
就算你这么说
いいや　言わせてもらう
不　让我说下去
まず　ある日突然出来た義理の妹　しかも可愛い
首先　某一天突然有了个义妹　而且还很可爱
そしてある日突然帰ってきた巨乳の美人お姉さん
然后　某一天突然回来个巨乳美人姐姐
ギャルゲーの主人公かお前は
你是Gal的主人公吗
ギャルゲーとかよく分からないけど
Gal什么的我不太清楚
そんないいもんじゃないぞ
没你想的那么好
いきなり出来た妹なんて難しいだけだよ
突然多出一个妹妹　只会让人伤脑筋
じゃ　巨乳のお姉さんは
那巨乳姐姐呢
はっ
哈
幼馴染の　巨乳の　お　姉　さ　ん
青梅竹马的　巨乳的　姐～姐！
今へらっとしたなおまえ
你刚才轻笑了吧
してないだろう
我没有笑
やめとけ　鳥井
别这样了　鸟井
神前がせっかくムッツリ心の中で喜んでいるのに
难得神前这么闷骚在心中暗喜
誰がムッツリだ
谁是闷骚了
それにしても　本当美月ちゃん可愛いな
尽管如此　美月真的是太可爱了
なんつうの　あの媚びてない感じ
该怎么说呢　那种一点也不妖艳的感觉
いいよな
太棒了
今朝何か
今天早上
強風の中パンツが見えないようにしっかりガードして歩いてた
在强风中为了不让内裤被看到　严防死守
パンツ
内裤？
ヤッパそこらの「パンツ　見えたから何」的な女子とは違うよな
果然和那些“内裤？看见了又如何？”的女生不同
そんな女子はそこらにいないと思うぞ
我觉得那里根本没有这种女生
パンツか
内裤吗
いかん　いかん　何考えてんだ俺
不行　不行　我到底在想什么
何考えてんの　あたし
我到底在想什么
いやいや　それが最近多いんだよ
不是不是　那样的最近很多
パンツは見せるもんじゃない　見られるもんだ
内裤给自己看的　而是被看的
あのままパンツを穿き忘れて来るなんて
就那样忘了穿内裤来上学
いいじゃん　TST穿いてるんだし
有什么不好　反正穿着TST
全然よくない
一点也不好
気づくの遅すぎ
发现得太晚了
美月　中庭でお昼食べようよ
美月　到中庭吃午饭吧
あ　うん
啊　嗯
う　風強いね
呜　风好大啊
ね　彩香　本当にここで食べるの
呐　彩香　真的在这儿吃吗
ちょっと寒いよね
稍微有点冷呢
やっぱり教室戻ろうか
还是回教室吧
うん
嗯
私　飲み物買ってくるから　美月は先に戻ってて
我去买喝的　美月你先回去吧
よかった　こんな場所で食べたらまたスカートは
太好了　在这儿吃的话裙子又会被...
こ　ここも危ない　早く戻ろう
这　这里也很危险　得早点回去
あれ　これから昼か
咦　要去吃午饭吗
き　タイミンが悪すぎ　とにかく校舎に
我说　能告诉我为什么生气吗
あのさ　なんで怒ってるのか　言ってくれないのか
言ってくれれば　俺ちゃんと聞くから
说出来的话　我会好好听的
それどころじゃないのに
现在不是说这个的时候
ど　どうしよう
怎　怎么办
お願いだから　手を放して
拜托了　快放手
な　黙ってちゃ
呐　不说的话..
おい
喂
美月が困ってるだろう　空気読め　バカ
美月正为难着　看看氛围　笨蛋
ゆ　雪姉
雪　雪姐？
雪那さん
雪那姐？
雰囲気が
气氛..
ほらほら　こっちがこの女の本性なんだから
看吧看吧　这就是这个女人的本性
本性
本性？
見えないおしゃれも大切だけど　風邪引かないようにね
隐蔽地方的打扮也很重要　但是别感冒了哟
え
诶？
ね
呐
何だか　雪那さんってお姉さんみたい
总觉得　雪那姐像亲姐姐一样
ちょっと　夕君　大丈夫
喂　夕君　没事吧
ね　夕君でば　しっかりして
喂　夕君　振作点
ああ　お兄ちゃんに見られちゃった
啊～　被哥哥看到了
あんのことで喜ぶなんて　あんたおかしいんじゃないの
为了那种事而高兴　你脑袋坏掉了吧
好きな人には　すべてを見て欲しいの
想要喜欢的人看到全部
大丈夫　お兄ちゃん　見間違いだと思ってるよ
没事的　我想哥哥认为是他会看错的
そんなこと思うわけ
怎么会那么想那种..
何これ
这是什么
さあ
不知道
また　パンツ
又是　内裤？
どういうこと 誰が
怎么回事 是谁..
いいじゃん　ちょうどいいし　もらっとけば
挺好的嘛　正好没穿就收下吧
つう
痛..
頭打たって聞いたけど　大丈夫か
我听说你撞到脑袋了　没事吧
何かを見てしまったような
好像看到了什么不该看的..
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
次回最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回最近妹妹的样子有点怪
味は保証しませんよ
味道我可不能保证
そんなにジロジロ見ちゃん　恥ずかしいよ
那样盯着人家看　我会害羞的
下回预告
俘获你的心　光之日和
冗談　冗談
开玩笑　开玩笑的
そんなじゃ　いつまで経ってもラブラブになれないよ
像那样　不管到什么时候都没法变得恩恩爱爱
今夜は一緒に寝て
今晚一起睡吧